el entrenador personal porque me creía
que era como un evento súper importante
para que había que cubrirlo están aquí
en directo incluso sabes qué que no sé
si te lo llegué a decir no no te lo
llega a decir porque fue solamente medio
especulación en mi cabeza estaba
pensando el jueves estaba valorando si
[__] el coche plantarme en telecinco
sabes dónde graba el vídeo imitando a
juanca ahí desde arriba que se ven los
aparcamientos de mediaset desde la
avenida desde la autovía vale digo me
pongo ahí como van a ser una hoguera en
el aparcamiento y tal pues estoy allí
estoy cubriéndolo me llevo algo para
reaccionar y luego vuelvo cuando termine
el programa por luego vuelvo cinco horas
para allá 5 hora para acá yo a mi rollo
tranquilito lo que sea no pasa nada no
me importa pero menos mal que no fui
no A ver
a ver yo hubo en algún momento que sí
que a ver emocionar de llorar tampoco
sabes lo que pasa que consigues que te
que incluso Sabiendo lo que hay te
toquen un poco la patata porque claro
depende del enfoque En algunos momentos
puntuales
es como no dejan de ser muchísimos años
y también han hecho muchas cosas bien lo
que pasa es que esto me recuerda un poco
a el símil tampoco quiero hacerlo
lo más que también han hecho tanto mal
que yo yo de ese final del viernes
destaco cuatro cosas quieres que te las
diga Sí sí claro por supuesto una para
solo hija para eso estás aquí
escúchame Mira quiero darle un aplauso
desde aquí a María José campanario
que fue le hicieron una llamada jocosa
junto a cinco o seis personas más
incluso a Rosa Benito y está
evidentemente claro Sabiendo o sea es en
plan sabiendo que no Claro os habéis
cargado su vida en determinadas en
determinados momentos además con alguno
hay temas legales de por medio etcétera
y les invitáis como muy a malababa a ver
te lo puedes tomar con humor no pero
claro y María José campanario
contestando de
educadamente y estuvo un rato hablando
con la persona esta sabes y la otra otra
María José campanario de otro tiempo u
otra persona hubiera colgado desde el
primer minuto entonces me sorprendió
porque incluso
jolín estuvo hablando con el chico
cuatro o cinco minutos o sea que no fue
un no lo siento Gracias hasta luego sino
que yo creo que ella fue consciente de
esto lo van a emitir o es total y quedó
para mí quedó estupendamente ella eso
por un lado otra cosa
no perdono
dos cosas Una
es que estoy intentando hablar despacio
a ver igual me la mito que sexy a ver
voy a intentar no perdono
la ausencia de Jorge Javier me da igual
el problema no no la perdono O sea no la
perdono yo no yo no la perdonaría si
fuera una audiencia fiel
que ame como seguidora no como
profesional el programa No no es que es
inexplicable me da igual los problemas
confiaba en que aparece igual eh yo
igual de hecho había compañeros Yo igual
o aunque sea un vídeo algo es o sea
conociendo a Jorge Javier que ya tiene
que estar pero es que decía la gente la
baja la baja cuando cogió esa baja
médica jolín a la semana se fue a ver
música con Rocío Carrasco y no fue
casualidad sonriendo bien A mí me ha
chocado o muy mal o muy mal tiene que
estar o algo muy grave ha tenido que
pasar ahí que no sabemos para que en un
final de un programa que sin él no
hubiera sido lo mismo porque es el dueño
del Cortijo para bien o para mal Él no
haya estado en el día de
su fin es que no me lo explico
sinceramente me ha sorprendido mucho
mucho mucho mucho mucho mucho Yo te lo
juro que aunque las Caleta Sabiendo un
poco de lo que iban a hablar un besito
Gracias Jacqueline aunque no estuviera
previsto yo me lo esperaba como la gran
sorpresa y me quedé como luego
mínimo videollamada que se puede estando
de baja o sea tiene que haber algo ahí
como tú bien dice un mal rollo un pulso
contra la cadena un mal rollo vale o sea
porque es que no creo que te perjudique
a nada en una baja que une que tú te
pases por saludado que grabes un audio
un video
no sé A mí me dejó de verdad Ahí pensé
digo algo muy fuerte no tiene o le tiene
que estar pasando a él que
seguro que te enteras en algún momento
porque el resto de compañeros se nota
que saben lo que sea porque lanzan como
un mensaje hicieron como este homenaje
que parecía que se había muerto los
aplausos la manera las caras sabes o sea
los compañeros saben lo que hay entonces
al final nos acabaremos enterando
segurísimo
hombre Yo entiendo
meco Solo me habla mi Javi Bueno pero yo
como soy el acompañante pues le
agradezco el mensaje
agradezco el mensaje luego otra cosa y
esto ya es un poco también a nivel
personal yo también eché de menos pese a
la situación que ya conocemos que cuando
hicieron el pequeño homenaje hasta los
reporteros me da igual sé lo que me
puede decir la gente ni una alusión A
sergi ni una imagen
esto es personal eh una opinión mía que
yo nada más verlo dije No puede ser
vídeos en profundidad a todos los
reporteros luego todos los reporteros
allí que nadie dijera algo alguna
referencia de algún tipo porque por
mucho que la realidad ahora sea esta Son
9 años trabajando en ese programa y no
precisamente siendo
el menos sabes lo que te quiero decir
Total no habla con el de este tema de
verdad Pero total total total Sí sí es
que a ver
después me di cuenta por ejemplo Que si
salían imágenes de algunas personas
vetadas entre cinco Porque Rosa Benito
vetada no
Kiko Rivera juraría que salió en algún
momento aunque fuera de refilón sí Ah
bueno igual de refilón yo no lo he visto
yo no lo he visto Lo que sí me di cuenta
es el también el el
cuando hicieron alusión a Carlota
corredera que también ha sido una pieza
importante sálvame comentaban no el
momento este tenso con Antonio Montero
que él dijo algo así como a mí me
pareció no me pareció justo cuando me
echó de plato no me siguió recriminando
no Y como que se le cortaba otra vez
sabes como como no vino cuando este tema
hombre pues yo creo que sí pero bueno es
la única dijo que para él era una gran
profesional Y tal Pero luego terelu
comentó que creía que Carlota había
pagado un precio muy caro que eso me
llamó mucho la atención yo creo que ya
si volviera atrás no volvería a un
precio muy caro porque ha pagado pero un
precio muy caro
o sea dando a entender de por defender
lo correcto te has bueno Y sabes en vez
de reconocer o hacer un poco de
autocrítica de las se pudieron hacer
mejor y esa actitud tan totalitaria
generó un rechazo que se casan más
moscas con miel que con vinagre que si
Además tú te pones esto la manera de
[__] intentar convencer a la gente un
relato que además es mentira todo el
mundo lo sabe Pero por lo menos no todo
el mundo No porque si lo supiera todo el
mundo no estaría Twitter llamándome
Marina es mal toda la semana desde
cómo te llaman Marina Es malo
es mal de esmalte soy mal y es en blanco
no me conocéis Ya pues para que veas
para que veas
insultar no solamente a compañeros sino
colaboradores y a tu propio público
porque no le entra la cabeza el rollo
que le estás contando pues no no tiene
mucho sentido la verdad no es la mejor
forma de esperar que te lo paguen de
otra forma O sea que te lo han pagado
con lo que causa un rechazo que pero yo
creo que además Carlota corredera
ya no solamente le ha dicho que no a
Carlota corredera el público sino la
propia cadena incluso antes de los
directivos O sea la propia cadena dijo
vamos a sálvame se puede salvar
pero Carlota corredera no tiene ya
recorrido ninguno dieron como el último
la última oportunidad con el programa es
en el que la pusieron